Во вложении код генератора ДЛК новой версии.

Тебе его надо немного адаптировать под себя, я указал что именно надо сделать. Для этого сразу переходи к строчке номер 1245+. В конце файла так же имеется main его удаляй, просто оставил его для наглядности.

По директивам.
#define NUM_OF_PARTS 2445393
1) Значение этой не меняй. Это количество частей по заданному правилу разделения областей поиска.

#define NUM_OF_DLK_IN_ONE_CHECK 1000000
Эта директива говорит как часто производить сравнение глобального максимума с локальным. Я поставил её в 1 млн ДЛК. С расчетом примерно раз в 5 минут(уже читывая что у сервера более слабые ядра).

#define DIFFER_GLOBAL_LOCAL 5
Эта директива говорит о том какая разница между глобальным и локальным рекордом допустима.

П.С.
Прерываний внутри последовательности циклов не нужно. Провел тестирование в первых 100 тыс областей первый ДЛК находится менее чем за секунду.
Так же относительно старой версии генератора ДЛК нынешняя версия кода стала в сумме в 30 раз быстрее старой, а насколько я помню, ты говорил, что выявление коэффициента ортогональности производится в 8 раз быстрее чем нахождение нового ДЛК. Полагаю что сейчас перекос будет в другую сторону и получение коэффициента ортогональности будет медленнее. Обрати на это внимание!